[Questo video fornisce sottotitoli in cinese]
[Sei la gioia tardiva]
[EP07]
Co...cos'è quel rumore?
Ambulanza
Come può esserci
il suono di un'ambulanza?
Sono in ospedale
Avvocato Xu, cosa le succede?
Mal di stomaco
Niente di grave
Allora si riposi pure
Guarisca presto
Come mai siete venuti voi due?
Ora sembri molto meglio
Ti fa ancora male?
Non più
Non fa male? Allora bevi qualcosa
Allora
Ok
Non ho molta fame
Anche se non hai fame, devi mangiare qualcosa
Anteprima musicale dell'ambulanza
Avv... Avvocato Xu
Perché stai ascoltando questo?
Non è nulla
Recentemente ho cambiato un po' lo stile musicale
Davvero originale
È la prima volta che lo sento dire
Cambiare stile musicale fino a
arrivare alle sirene delle ambulanze
Va bene
Ti sembra che la tua vita sia troppo monotona
Cerchi un po' di emozione, vero?
Signor Xu
C'è una signorina di nome Nguyen
che è venuta a trovarla
Falla entrare, grazie
Come lo sa Ruan Yu?
Xu Huaisong, Xu Huaisong
Vecchia volpe che non sei altro
Pensavo che ascoltassi le sirene della polizia
per cercare emozioni forti qui
Invece stai cercando una ragazza
Prendilo
Prendilo pure da mangiare
Allora lo prendo
Ok
Come faccio a saperlo
Non hai mangiato a pranzo?
Non me l'hai detto
Cosa vuoi dire che non te l'ho detto?
Non ti ho scritto su WeChat?
Hai sbagliato a inviare
Non l'ho ricevuto
Portami una ciotola di porridge a pranzo
Ospedale della nuova area, stanza 106
Quindi il messaggio non era per me
Allora ora entro
O non entro?
Voglio il porridge adesso
Va bene, va bene
Te la compro subito
Signorina Nguyen
Avvocato Liu
Vuoi comprare del porridge?
Come lo sai?
Entra pure, entra pure
Signorina Nguyen
Come mai sei venuta?
Avvocato Xu
Ecco il tuo porridge
L'ho inviato a Liu Mao
Come mai te l'ho inviato
Mi dispiace davvero
Grazie per la pazienza, non fa niente
Avvocato Xu
Non sapevo che fossi malato
Altrimenti
Ieri non avrei dovuto
parlare del caso con te fino a tardi
Non importa
Quando parlavamo del caso
non ero ancora ricoverato
Qualcuno sulla strada per l'ospedale
Un paio di occhi fissi
sul segnale di rete
temendo che la chiamata si interrompesse
senza nemmeno osare accendere il microfono
per paura di disturbare il sonno degli altri
Davvero, l'amore profondo rende naturalmente sciocchi
Avvocato Xu
Ti senti meglio oggi?
No
Lao Xu
Questo tuo stomaco
deve proprio essere curato con attenzione
Sapete una cosa
Lo stomaco è un organo legato alle emozioni
Quando si è di buon umore
lo stomaco sta bene
Signorina Nguyen
Lei è una scrittrice
quindi deve avere una buona penna
Non è nulla di che
parli un po' con l'avvocato Xu
così si solleverà il suo umore
e questo aiuterà molto
nel recupero dalla malattia
Sono vecchi problemi
Non mettere in difficoltà gli altri
Come può essere considerato un problema?
Nessuna difficoltà
Tanto ormai sono già qui
Oggi non ho nient'altro da fare
Ascolta cosa dice
Che persona comprensiva
Va bene, grazie
Che modo di mangiare è questo?
È una specialità di Suzhou
Noi locali mangiamo così
Come fa a saperlo, Avvocato Xu
Anch'io sono di Suzhou
Mi sono informato
L'ho visto nei tuoi dati su WeChat
Signorina Nguyen
Anche tu sei venuta a vedere l'Avvocato Xu
Avvocato Xu
Non avevi appena detto che non...
No no no
Basta parlare
Noi andiamo avanti
C'è ancora lavoro allo studio legale
Ok
A proposito, Avvocato Xu
Alle tre di mattina
mi hai mandato quell'email
l'ho vista solo ora
ti mando subito i documenti
Alle tre di mattina
Xu Huaisong non ha detto
che anche lui dormiva
e per questo non ha riattaccato la chiamata?
Vuoi dire che alle tre di mattina
stavo sonnambulando?
Lui intendeva
Hai sognato
Sì
Te l'ho mandato io
Gliel'ho mandato io, vero?
Gliel'ho mandato io
Andiamo
Andato
Davvero o scherzi?
Siediti
No, Fratello Mao
È assolutamente l'avvocato Xu che ha inviato l'email
Mi hai seguito per così tanti anni
come fai a non avere ancora questa perspicacia
Non ce l'hai proprio
Ripensaci bene
A questo punto
È vero che l'avvocato Xu ogni volta che incontra la signorina Nguyen
si comporta in modo strano
Prendiamo il giorno del suo ritorno
Ha insistito che recitassi una scena
dicendo che la signora Zhang aveva dei problemi
Poi ho chiamato per chiedere
quando andare a prenderlo
Mi ha detto senza motivo che non aveva mangiato
Quella vecchia volpe astuta
Avvocato Xu, hai finito di mangiare
Ho finito
Bene
Grazie
Di nulla
Allora riposati bene
Io intanto torno a casa
Quel documento della tavolozza inversa
L'ho sistemato
E te l'ho portato
Quando hai tempo puoi darci un'occhiata
Ok
Allora ti chiedo di aiutarmi a prenderlo
Ecco
Bene, grazie
Ruan Yu che prepara gli gnocchi di riso
Offre anche assistenza post-vendita
Sembra che tenga molto a te
Perché non approfittarne per tastare il terreno
Magari c'è una possibilità
Avvocato Xu
Allora io vado
Ok
Va bene, riposati
Aspetta
Il tuo manoscritto
Sembra che manchi sempre
un capitolo
Capitolo ventitré
Xu... Xu Huaisong
Ruan Yu
Tu
Vuoi
Fammi vedere
No
Perché no?
Capitolo ventitré
È un capitolo di transizione
Dovrebbe essere importante, vero?
Anche
Non è poi così importante
Se è importante
Lo saprò solo dopo averlo letto
Adesso?
Adesso
Prego, si accomodi
Avvocato Xu
Non ho portato il manoscritto originale
Dovrebbe esserci nel backend del sito
Lui è un avvocato uomo
Come fa a conoscere così bene
il backend di un sito letterario femminile
Avvocato Xu
La copertura in questa stanza non è buona
Glielo invierò quando torno
L'ospedale ha il Wi-Fi
La password è sei sei sei sei otto otto otto otto
Te l'ho già inviato
Allora torno a casa per ora
Avvocato Xu, cosa ti succede?
Hai mal di stomaco?
Vado a chiamare il dottore
Non è niente, non è niente
Ultimamente ho affaticato troppo gli occhi
Mi fanno male gli occhi
Mi sembra che
sia entrato qui proprio per il mal di stomaco
Casomai gli occhi non stanno bene
Leggimelo una volta
Grazie
Cosa hai detto?
La trama riguardante il poeta
Credo di ricordarmela più o meno
Devi solo leggerla una volta
Se siamo sicuri che non ci siano problemi
possiamo concludere questo lavoro
Per te non ci sono problemi
Ma per me allora saranno grossi guai
Avvocato Xu, non serve
Ho già controllato
Quel capitolo non ha problemi
Il posto più pericoloso
è anche il posto più sicuro
E viceversa
Più sei convinto che non ci siano problemi
più è probabile che ce ne siano
Tutto a posto, tutto a posto
È solo un sogno della protagonista
Che c'entro io?
Non è altro che leggere un passaggio
un sogno così e cosà
La vita passa in fretta
Capitolo ventitré
He Shiqian
Lui
Lascia stare
Meglio che lo leggo da solo più tardi
Ok
Vado via, Avvocato Xu
Arrivederci
Fratello
In quale stanza sei?
Tra poco verrò a trovarti con la mamma
Siamo arrivate, mamma
Non mangiare sempre caramelle
Sei così grande ormai
Devi anche usare il filo interdentale
Mi hai chiesto di accompagnarti dal dentista
Dove siamo arrivati
Mamma, visto che sei già qui
perché non vai a vedere tuo fratello
È malato
Proprio ora ha bisogno
della compagnia della famiglia
Te l'avevo già detto
Io non ho questo figlio
Non è parte della mia famiglia
Guarda come sei
Non arrabbiarti, non dire così
Se vuoi andare, vai da solo
E hai anche mentito
Mamma
Fratello
Fammi vedere
Cosa ti succede?
Fammi controllare
Perché sei così pallido?
Sembri gravemente malato
Se non sai usare i modi di dire
Puoi non parlare
Come mai sei qui da solo?
La mamma è davvero preoccupata per te
Ma in questi giorni
è molto occupata con il lavoro
e non ha tempo di venire
così mi ha mandato come inviata speciale
per vedere come stai
Avvocato Xu
Ho dimenticato le mie cose
Avanti
Chi è questa bella ragazza?
Non ti preoccupi della vita di tuo fratello
ma ti interessi alla bella ragazza
Scusate
Grazie
Vado via
Sorella
Ciao sorella
Sono la
sorella di questo belloccio difficile da gestire
Mi chiamo Xu Huaishi
Salve, sono un
cliente dell'avvocato Xu
Cliente
Allora fammi indovinare
Non sarai mica
la sorella Ruan Yu
Come lo sai?
Io... l'ho sentito nominare da mio fratello
Dice che ultimamente sta seguendo il caso legale
di una scrittrice di nome Ruan Yu
Vedo che la sorella ha un'aura
di persona colta
e piena di talento letterario
l'ho capito subito
Avvocato Xu, non sapevo che avessi
una sorella così dolce con le parole
Fratello, rifletti un po'
sul perché ha detto "non sapevo"
No, non intendevo quello
Tranquilla, sorella
Mio fratello con le parole... chi lo conosce lo sa
Avvocato Xu
se fosse solo la metà dolce con le parole come te
probabilmente il numero di casi che prende
potrebbe raddoppiare
Un avvocato accetta casi
Dipende dalla capacità di gestire i casi
Non dalle chiacchiere vuote
Quanto è dolce con le parole mio fratello
Se possa ottenere più casi
Davvero non lo so
Ma almeno non sarebbe single fino ad ora
Non ha una ragazza?
Secondo me
Anche se gli alberi di ferro fiorissero
Dubito che troverebbe una ragazza
È già passato
ventotto anni da scapolo
Xu Huaishi, ti avverto
diffondere la privacy altrui potrebbe
costituire un reato di violazione dei dati personali
e di diffamazione
Io, come posso chiamarlo diffondere?
Se lo dico a tante persone, allora è diffondere
Io l'ho detto solo
alla sorella Nguyen Yu
La sorella Nguyen Yu non lo dirà
a nessun altro, vero?
Certo
Farò sicuramente in modo che l'Avvocato Xu
conservare questo segreto
Non dovresti affrettarti
a lavare un po' di frutta per la tua bella sorella
come ricompensa per il silenzio
Ok, ok
Non disturbarti
Prenderò le mie cose e me ne andrò
Te ne vai già?
Nessun disturbo, nessun disturbo
Anche io ne volevo mangiare
Se è così, allora
Andrò io a lavarla
Stavo giusto per lavare questo portapranzo
Sorella, sei troppo gentile
Niente, niente
Ti faccio compagnia
No, no, no
Chiudi la porta
Che fai?
Tra poco usciamo
Non dire assolutamente sciocchezze
Fratello
Sicuramente ti aiuterò a fare da spalla
Pensaci
Ho detto poche frasi prima
ma ho già stabilito la tua immagine di single
Se la sorella Ruan Yu
pensasse che hai una ragazza
anche se fosse interessata
non oserebbe fare il passo successivo
I bambini non si intromettano nelle faccende degli adulti
Se non mi intromettessi
fino a quando pensi di tergiversare?
Avvocato Xu
Perché tu e la sorella Ruan Yu
siete ancora bloccati nella
il rapporto tra cliente e avvocato
hai mai pensato a questo problema
lo so bene
perché
lei non sa che l'ho riconosciuta
sbagliato
è perché tu e la sorella Ruan Yu
non vi siete visti per così tanti anni
non sei sicuro
se lei ti piaccia ancora
o meglio
se lei potrebbe piacere alla vera te
Non ne sei sicuro
quindi non osi fare mosse avventate
temendo che un'azione impulsiva
potrebbe spaventarla
Mettiamola così
tu capisci di cause legali
ma non necessariamente d'amore
capisci l'amore ma non necessariamente le donne
capisci le donne
ma non necessariamente che il seno al quadrato
più il coseno al quadrato fa uno
Così non ha senso
Tu, uno studente delle superiori
che non si è ancora diplomato
qui a insegnare a me,
quasi trentenne, come si fa l'amore
Credi che sia divertente?
Puoi sottovalutare il tuo avversario
ma non puoi disprezzare
nessuno della generazione dopo il 2000
Non voglio più parlare con te
Vado a coltivare sentimenti personali
con la sorella Ruan Yu
Non dire sciocchezze
Sorella, lascia che ti aiuti
No, grazie, ce la faccio da sola
Non essere timida
Allora lascia che scelgo questo
Sorella
Mio fratello mi ha detto specificamente
di uscire e lavorare di più parlando meno
Non cinguettare troppo
ti disturbo
Mio fratello è piuttosto premuroso, vero?
Tuo fratello... è premuroso fin troppo
In realtà
Mi piace molto parlare con te
Allora ti piace di più parlare con me
o con mio fratello?
È un po' diverso
Quando parlo con te, sono felice
Quando parlo con tuo fratello, mi sento tranquilla
Quando tuo fratello parla con me dei casi
è molto professionale
A parte la professionalità,
hai altre opinioni su di lui?
Opinioni?
Voglio dire,
Voi scrittori quando scrivete
non vi piace creare quel tipo di personaggio?
Cioè, lui è un
che tipo di personaggio?
Se lo mettessi in un romanzo
tuo fratello sarebbe
quel tipo distaccato
da città freddo, vero?
Buone notizie
L'immagine di tuo fratello come tipo freddo regge
Sorella
Sei così bella
Di sicuro molti ragazzi ti piacciono, vero?
Hai un fidanzato?
Non ancora
Allora ti piacciono
che tipo di ragazzi?
Gli uomini
Mi piacciono quelli dolci come te
Oh no
Ho esagerato con il personaggio
Ma anche senza costruire un personaggio
la bocca di mio fratello
può solo essere velenosa, non dolce
Allora non è direttamente fuori gioco
Sorellina
Da dove sei venuta oggi
Suzhou
Fai le superiori a Suzhou
Sì
Come mio fratello anni fa
Anch'io alla Suzhou No.1 High School
Sorella
Il caso che hai affidato a mio fratello
Come sta procedendo
Presto, sta per iniziare il processo
Hai incontrato qualche difficoltà?
Manca un pezzo
La prova che era prevista nel piano originale
Ma non ha alcun impatto
Probabilmente era qualcosa che originariamente
dovevo fornire al tribunale
come prova del piano di compravendita
Questa cosa è falsa fin dall'inizio
Non posso inventarmi
dei registri di transazione
E poi, falsificare prove è illegale
Sorella
Stai tranquilla
Se hai problemi, cerca mio fratello
È molto bravo
Sono tornato
Fratello, mangia una mela
No, grazie
Dalla alla tua bella sorella
Prendine solo una
Sorella, mangia
Grazie
Sorella, scambiamoci WeChat
Xu Huaishi
Va bene
Sorella, ti scannerizzo io
Allora teniamoci in contatto
Avvocato Xu
Allora non ti disturbo più
Riposati bene
Grazie per il tuo silenzio
E grazie anche per la zuppa
Ok, allora vado
Ciao sorella, ciao
Fai piano
Xu Huaishi
Cosa hai detto dopo essere uscito?
Non ti piacciono le mele, vero?
Sia che siano mele grandi
o mele piccole
mele rosse o mele verdi
non ti piacciono comunque
Perché in realtà quello che ti piace
non sono le mele
Parla chiaro
Non capisci
Fratello
Hai ancora molte cose da imparare
Tranquillo, non avere fretta
Piano piano
Allora io vado, ciao
Che mele rosse, mele verdi
Ciao
Cosa c'è con le mele rosse
Sbagliato
È perché tu e la sorella Ruan Yu
Non vi vedete da così tanti anni
Non sei sicuro
Se lei ti piaccia ancora
O piuttosto
Se lei potrà piacere al vero te
Non ne sei sicuro
Quindi non osi fare mosse avventate
Temendo che un'azione impulsiva
potrebbe spaventarla e farla scappare
Pronto, fratello
Sono io
Sei uscito dall'ospedale
Sì, sono uscito
C'è una cosa che volevo chiederti
Oggi in ospedale
hai detto qualcosa su una mela rossa
Mela verde o qualcosa del genere
Cosa intendi?
Il tuo arco riflesso
è davvero lungo
Ma non è mai troppo tardi per rimediare
Non c'è bisogno di spiegare i proverbi
Vieni al punto
Oggi ho chiesto alla sorella Ruan Yu
che tipo di ragazzi le piacciono
E cosa ha detto?
Ha detto che
Sono un po' stanca
Ha detto che le piacciono quelli con la lingua sciolta
Ma c'è un
piccolo consiglio familiare eh
Credo che
anche se fingi di essere distaccato non puoi
esagerare
Quello che piace alla sorella Nguyen potrebbe essere
potrebbe essere
cosa?
Ho sete
Ok
Prego
Qualcuno che è sia distaccato che dolce
Una persona può
essere sia distaccata che dolce?
Questa richiesta
è davvero difficile da soddisfare
Però
ho un ottimo esempio
che può servirti da riferimento
Che modello?
La lezione d'amore di Xiao Xu inizia ora
Garantito imparare, economico e conveniente
Lezioni individuali
Solo 666
È passato
Che modello? Dimmi
Ti ricordi quando prima
ti ho chiesto dei soldi
per andare al concerto?
Sì, ricordo. E poi?
La nostra Can Can
sul palco ha un'aura
molto versatile
quando canta canzoni liriche
è sia elegante che distaccato
Canzoni liriche
Sì, liriche, elegante
Distaccato, elegante, distaccato
Così
Come sei stupido
Allora come dovrebbe essere?
Così, proprio così
Così distaccato
Esatto
Lui sta rappando
Quando balla
È sia imponente che figo
Sia imponente che figo
Imponente, figo
No
Imponente
Carismatico
Fantastico
Questo
Sì sì sì
Questo, proprio così
Proprio così
Fratello, sei troppo forte
Niente di che, c'è di più
Quando incontra i fan
È molto cordiale
Ed è anche molto dolce con le parole
Sei bellissimo
Come dovrei dire per sembrare figo?
Dolce con le parole
Dolce con le parole, dolce con le parole
Oggi la pettinatura è fantastica
Sei bellissimo, sei bellissimo
Proprio così
E poi
Penso che potresti cercare
i suoi video online
e imitarlo bene
Quindi quello che hai appena detto
chi è esattamente?
Mi sono dimenticato di presentartelo
Si chiama Li Shican
Li Shican
Quindi quello che vuoi dire è
i soldi che ti ho dato per le tue spese
li hai dati tutti a questa persona
e ora vuoi anche che io lo imiti
per far felice la tua sorella maggiore Ruan Yu
Esatto
Mentre lo imiti
Devi anche ricordare la regola dei sei cuori
Usa la tua attenzione
pazienza e lealtà
per farle sentire la tua
sincerità e dedizione
così da mostrarle il tuo vero cuore
Mi sembra che tu non abbia un briciolo di coscienza
Guarda il telefono
Perché hai ritirato le tasse scolastiche?
Non solo ho ritirato queste tasse
ma anche il tuo stipendio del prossimo mese
e quello del mese dopo ancora
Ti ho ritirato tutto
Non è colpa tua
Assurdo
Basta pettegolezzi
L'autore
scriverà questa storia
proprio perché
non ha più nulla a che fare
col protagonista nella realtà
Altrimenti perché chiamare il protagonista
He Shiqian?
Non è forse
Significa celebrare il passare del tempo?
Non c'è niente che non si possa superare
Solo che non si può più tornare indietro
Pronto
Vuoi uscire a bere?
Hai già bevuto così tanto
Non ti importa della tua vita?
Non sei appena stato ricoverato ieri
per problemi di stomaco?
Non c'è niente che non si possa superare
Solo che non si può più tornare indietro
Ciao
È questo vino che ti ha avvelenato la voce?
Da quando mi sono seduto qui
non fai altro che bere senza parlare
Che ore sono?
Hai mai pensato
che una persona con abitudini regolari
e attenta alla salute come me possa avere sonno?
Se non vuoi parlare, me ne vado
Basta bere
Se non parli, me ne vado davvero
Di cosa vuoi parlare?
Del tuo appuntamento al buio!
Il mio tesoro
È per questa cosa
Quante volte te l'ho detto
Quell'incontro al buio con Nguyen Yu
È finito prima ancora di iniziare
Non è durato nemmeno cinque minuti
È subito diventata una mia cliente
E tu ogni giorno con lei
Sei tutto dolcezza e tenerezze
Friggendo gli gnocchi di riso
E attraversando l'oceano
A fare videochiamate
Ecco, questa è la situazione
Come mai quando si tratta di me
non ne dici una parola?
A cosa serve parlarne?
Ma se non dici nulla
come faccio ad aiutarti ad analizzare
se c'è qualche possibilità o no?
Qual è il vero problema
tra voi due?
Dillo e basta
Mi fai morire dalla curiosità!
Se te lo dico
Non vorrei che ti cada la mascella
Dai, dimmi
Qual è esattamente
la storia così sconvolgente
da far cadere la mascella
a una persona di trent'anni
A sentire te
allora non hai nemmeno aspettato
di vedere com'era fisicamente
che già ti piaceva
Allora
allora perché non hai
Perché non hai provato a confessare direttamente?
La situazione della mia famiglia all'epoca
non la conoscevi bene?
Esci dal nostro palazzo
Una famiglia di sanguisughe
Vampiri
Di chi stai parlando?
Sto parlando proprio di te
Complice di un assassino
E ora cosa ne pensi?
Non lo so
In realtà non ho paura che non sia interessata
Temo che si sia innamorata
Capisco
L'amore non corrisposto non è spaventoso
La cosa spaventosa è
dopo molti anni
qualcuno ti dice
che in realtà voi due
avreste potuto stare insieme
Sai che nel suo romanzo
il nome del protagonista
è He Shiqian
He
Significa celebrare
Shi Qian
Il tempo passa e le cose cambiano
Quindi significa
Celebrare il passare del tempo e il cambiamento
Fratello
Questa è la vita reale
Non è una serie TV
Non è così semplice
Una riga bianca su sfondo nero
Dieci anni dopo
Viene descritto con leggerezza
può essere superato così facilmente
Non ci credo neanche io
Ruan Yu ora per te non prova
nemmeno un po' di affetto
Ma hai mai sentito parlare di un termine
falso affetto?
Cos'è il falso affetto?
Ti racconto una storia
Ho un amico
Quando andava all'università
Appena iniziato il semestre
lui e una ragazza
si sono piaciuti a prima vista
ma nessuno dei due
ha mai parlato chiaro
fino a quasi la laurea
quando ha sentito dire
che anche lei lo amava
e poi?
allora il mio amico
ha cominciato a corteggiarla come un pazzo
e alla fine si sono messi insieme
ma dopo essersi fidanzati
lui ha iniziato a notare che qualcosa non andava
Perché loro due
non si conoscevano affatto
Loro due
quando si sono piaciuti a prima vista
erano completamente immersi
in quel tipo di immaginazione
che avevano l'uno dell'altro
Questo si chiama falso amore
Più tardi, il mio amico
mi ha detto
che mentre corteggiava intensamente
questa ragazza
Era completamente caduto in un
vortice di rimpianti e ossessioni
quel vortice
era preso
lui pensava solo
che se non l'avesse corteggiata in quel momento
sarebbe stato un peccato perdere l'occasione
Quando si calmò e si lasciarono
si pentì anche
di non essere stato abbastanza razionale all'inizio
Perché in realtà entrambe le parti
avevano lasciato nell'altro
un'immagine perfetta
questo suo momento di impulsività
ha distrutto tutta la bellezza
l'ha fatta a pezzi
quindi fratello, voglio avvisarti
a volte
avere rimpianti non è necessariamente una cosa negativa
se afferri l'occasione
potrebbe anche pentirsi, no?
vero?
prima pensa bene a tutto
e poi agisci
Azione
Ho detto così tanto
e hai sentito solo due parole
Azione
Pronto
Dove sei andato?
In macchina
Tornato all'appartamento
A casa sua
Vado, vado a casa di Ruan Yu
Che stai facendo
Non te l'ho appena detto
Calma, non essere impulsivo
Che stai facendo
Se vuoi confessare i tuoi sentimenti, vai
Mi hai riattaccato il telefono
A questo punto
All'inizio non hai nemmeno aspettato
di vedere com'era veramente
e ti sei già innamorato
Capo
Il terzo volume di "Fondazione"
Sei arrivata?
Ragazza, sei in ritardo
C'era solo un volume, è stato appena preso in prestito
È quel bel ragazzo là dentro che l'ha preso
Guarda la divisa scolastica
Sembra anche lui della tua scuola, no?
Magari puoi parlarne con lui
Ma sembra che stia dormendo
Meglio lasciar perdere
Quando avrà finito di leggerlo
Lo leggerò io
Va bene
In un pomeriggio di weekend con un tempo così bello
potersi addormentare leggendo
il proprio fumetto preferito
è semplicemente meraviglioso
La vita
dovrebbe essere un susseguirsi
di questi momenti felici
Sì
Ora mi trovo ad affrontare
pressioni da ogni parte
Tu, tu lo capisci o no?
Io non capisco
Davvero non riesco a capire
Avevamo una vita familiare serena
Tu non la vuoi più
Perché devi per forza
accettare questo caso?
È il mio lavoro
Sono un avvocato
In tutta Suzhou
sei l'unico avvocato?
Un caso che tutti rifiutano
e tu insisti ad accettarlo
Non puoi cercare di capirmi?
Come faccio a non capirti
Dopo tutti questi anni
Come ho fatto a non capirti
Hai mai pensato ai bambini
Hai mai pensato a noi
Sei assolutamente irragionevole
Se tutti questi bei momenti
fossero sommersi dal dolore
Continuerò a cercare
Anche se queste infinite stelle
rendono la mia ricerca quasi senza speranza
Anche se dovrò affrontarlo da solo
Questa frase de "L'Impero Galattico"
la regalo a te
sconosciuto amico con cui leggo fumetti
La vita
ha momenti di splendore
di libertà e spensieratezza
ma anche momenti in cui si affonda nella palude
di smarrimento e solitudine
Se vieni sommerso
continua a cercare
e a creare attimi di bellezza
Forza
Forza Xu Huaisong
Ce la puoi fare
Non muoverti, taglia
Non importa
Poi sistemo io
Quello
Avvocato Xu, lascia stare
Ci penso io
Straccio, nastro adesivo
Ok
Avvocato Xu
Questo materiale
Non dovrebbero esserci frammenti di porcellana
E se ci fossero?
È quasi fatto
Avvocato Xu
Allora lavati le mani e vai a mangiare
Ok
Avvocato Xu, dammelo
No, ci sono frammenti di porcellana sopra
Da quella parte